Aula demonstrativa GDevelop:

Etapas Gabriel:
Me fale um pouco sobre voce? Voce gosta de jogar? O que?

Ja desenvolveu jogos?

Voce esta pronto(a)?!

*Apresenta a supergeeks, site oficial, fala que existe há bastante tempo.
*Fala que é uma escola de programação, que ensina a desenvolver jogos e também web.

*Apresenta a ferramenta
Ensina como baixar e instalar


Final:
Isso foi só uma aula demonstrativa, agora imagine com mais tempo para fazer
Várias aulas.
"Sempre vou estar aqui quando tiver dúvidas"